Смотри, в систему загружается CSV файл со структурой, которая на скринах screen1, screen2, screen3, screen4.
Этот файл должен конвертироваться в текстовый как вот выглядит vigryzka.txt. Далее из всех этих строк выгружаются нужные для анализа и формирования итого начисленно.
Дальше строится подробный анализ на странице. Учти, что отчёт должен сохраниться по каждому абоненту за этот месяц и в дальнейшем 6 предыдущих месяц будут браться для построения графика, а также тенцендции, проноза и так далее.
Используй только существующие таблицы в базе которые сейчас используются. Отредактируй csv файл текущий добавь туда то что есть на скринах чтобы понять всё ли работает или нет.